Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жауынгерлік кеме круизі!
Біз қазір борттағы Бладерлермен бірге жүземіз.
Сізді супер Цетсудың жарқыраған теңізі күтіп тұр
Алда ең күшті және жеңілмейтін атақ күтіп тұр.
Жүр, Бейблейдпен шытырман оқиғаға барайық.
Super Zetsu-дан басқа!
Бар, ат!
Біз Битлонда шайқасты!
Польнареффтің қылышынан да жылдам болды. Құдай-ай!》
Сенгісіз!
Сәйкестік картасы...
Міне!
Соңында тег шайқасы
Біздің алдымызда Викинг стадионы пайда болды!
Не! Cerbeus Сіз одақтасыңызға шабуыл жасадыңыз ба?
Мен сізге көмектесуге тырыстым.
Хехе...
Ах...
Ах!
Күшті әсер ету!
Z Buster!
Ах...
Не!
Уф...
Біз тег шайқасында жеңіліп қалдық!
Бірақ қарсы шабуыл осы жерден келеді.
Жауынгерлік кемелердің қызу шайқасы енді ғана басталды!
♪~
~♪
"Жарылғыш жалын! Фениксті тірілт!"
Ай!
Сіз қайда барасыз?
Мен Нью-Йоркке дейін келдім.
Мен онымен кездесемін деп ойладым.
Жарайды, сәл күте тұрыңыз.
Иә?
Иә, мұны өзіңізбен бірге алыңыз.
Не?
Сувенирлер
Анамның арнайы Бейблейд наны
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Рахмет, анашым!
Сочо! иә?
Мені де алыңыз!
Нару да!
Менің де барғым келеді
Бүгінгі күн сіздерге де ұнады деп үміттенемін.
Иә! (Тобисуке) Мен жасадым!
Жарайды, бәріміз кеттік!
О!
Хехе…
Осы жерде болуы керек.
Бей клубы бұл...
Міне, қазір...
Хехе...
Не, балалар!
Бұл қауіпті емес пе?
Сізге бірдеңе керек пе?
Айга Акаба мен Ранжиро Кияма, солай ма?
Сонда ше?
Не? Мұнда!
Мен жауынгерлік кеме круизін көріп жатырмын
Ең жақсы!
Зуко!
Өте қызық!
Мен сіздің жанкүйеріңіз болдым!
Ах...қолымды қыс (Бала D) Мен де!
Иә! Бұл керемет, о...
Ранжиро, менің қолымды қысшы~ (Ранджиро) Акшу...
Айға! Батыр Бей!
О! Ол батыр!
Жауынгерлік кеме Шынымен, әлем назар аударып отыр...
Эй, сен бұл жігітті көрдің бе?
Фубуки емес
Сіз білесіз бе?
Фубуки Шудың бірінші шәкірті.
Шу бұл Бени Шу ма?
Иә!
Бұл Нью-Йорк Буллстың жаттығу залы.
О~
Ол мұны керемет жерде істеп жатыр.
Мен де Bulls трениімін.
Келіңіздер!
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Бұл керемет!
Жаса!
Бұл әлемдегі ең жоғары деңгейдегі клуб.
Сонымен Фубуки қайда?
Міне болды! ана жерде!
Иә?
Әй!
Фубуки~!
Мен Темені көруге келдім!
Ах...
Неге келдің!
Әй!
О!
Балалар сендер боссыңдар ма?
Уф...
Сіздің бақытты болатыныңызға сенімдімін!
Ол мені көру үшін жол бойы келді, солай ма?
Бұл қалыпты жағдай
Мен сені көруді сұраған жоқпын.
Бұл жігіт бұрынғыдай тәкаппар.
Сіз қосылғыңыз келе ме?
Тоқта, Фубуки осындай.
Оған не болды?
Сіз бұл үлкен мәселе деп отырсыз, бірақ сіз шынымен бақыттысыз, солай емес пе?
Фубуки
Бөлек
Айға а?
Жауынгерлік кемеде круизде қиналып жатқан сияқтысыз.
Жеңіліс сериясы
Айтпа!
Бірақ кешегі тег шайқасы ұят болды.
Не? сурет? Сіз оны көрдіңіз бе?
Кез келген жағдайда
Ол мені жақтады.
А...
Хепо~!
Шынымды айтыңызшы, сіз бізге тамырлас едіңіз, солай ма?
Рахмет, Фубуки!
Әй?
Фубуки Теме Бір нәрсе өзгерді.
А...
Иә?
Әрине
Мен көп сөйлейтін адамдарды жек көремін.
Мен бұл сенімді бөлшектеймін!
Өзгерген болуы мүмкін
Мұнда келмес бұрын...
Жаттығу дегеніміз - өзіңді итермелеу... Мен солай ойладым.
Мен ол адаммен кездескенше
Мен де өзімді итермелеу күшті болудың жалғыз жолы деп ойладым.
Жоқ? Шу мырза
Бұл жеткіліксіз
Не істеуім керек...
Сізге Бей ұнайды ма?
Иә
Сізге шығанақ ұнай ма?
Иә...
Содан кейін күліп көріңіз.
Күлу?
Жаттығу қызық, шайқас қызу
Және зорлықпен!
Міне, мен одан үйрендім.
Жоқ, бұл тек қана тәжірибе.
Барто Аои Ол күліп тұр
Сіздің жаттығуыңыз қаншалықты қиын болса да,
Бұл оның күші
Бұл бүкіл денеңіздің тепе-теңдігі мен төзімділігін жаттықтыру үшін жақсы.
О... бұл қиын сияқты.
Жалғыз күш жұмыс істемейді
Бұның Байға қатысы бар.
Бұл өте оңай жеңіс!
Ей Фубуки, жарысайық.
Бірінші рет менің серіктесім боласың ба?
Ең жылдам жоғарғы жағын түртіңіз, солай ма?
Мен де істеймін!
Дайын!
Иә! Ха! (Ранджиро) Ой...
Уау... (Тобисуке) Фубуки, тезірек.
Сочо қатты~
Уф… Мұнда не болып жатыр өзі?
Ача~ Ах... Сочо
Жүр! Айга~!
Бірінші рет болса да, қандай жігіт...
Мен жеңілдім!
Әй!
Сіз қалай ойлайсыз?
Бұл матч Фубуки мен Айга арасындағы тең ойын!
Ұтыс!
Няру…
Келесі - Bay!
Біз Луимен арнайы жаттығу шайқасынан бері үшеуміз болдық.
Мен Нью-Йоркте сенімен қайтадан ұрысамын деп ойламадым.
Кәне, жасайық.
Мен сізге супер Цетсу, ең күшті және жеңілмейтін екенімді көрсетемін!
Жеңілу жолында болсаңыз да, соншалықты ақымақ болмаңыз.
Уруссей!
Сіздің шуыңыз мүлде өзгерген жоқ.
3 (Үш) Bey Battle One матч!
Барлығын бірге құртайық!
Қатарынан жеңілгеннен кейін де менің рухым мүлде төмендеген жоқ.
Жоқ... одан да көп.
Жүргізуші жоғары орнатылған ба?
Хуанзан орталықты алмақшы емес, бірақ оны сыртқа тастауды жоспарлап отыр.
Айға екеуміздің бірін-бірі жаншып тұрғанша күту стратегиясы ма?
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Уф!
Кешіріңіз
Z Ату!
Не!
Ахиллестің күшін пайдалануға рұқсат етіңіз!
Сонымен... мұнда келе жатырсың ба?
Рагнарук тайфуны!
Тек орындаңыз!
Мен олармен төбелесуді жоспарладым, бірақ бұл керісінше!
Бұл ақылсыз! Рагнарук!
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Нағыз император дрейф!
Ах!
Бұл Декү.
Император Форнейдің жеңісі!
Бұл керемет... күрсініп...
Фубуки күшті
Нағыз император дрейфі...
Техникалар дамыды
Мені төмендетпе!
Фубуки…
Уф...
Айга…
Қазір ішіңіз шіріп жатыр ма?
бірақ мен де, Ято да ақша табуымыз керек қой!
Бұл Бейблейд табасы
Бұл кәдесый!
Бұл өте дәмді
Бұл мен Шу-саннан үйренген карбонара.
Дәмді көрінеді! (Барлығы) О!
Пане
Бұл жерде!
Фубукидің мыңжырағы күшейе түсті.
О
Тағы да шайқасайық
Сол көмірсутек жеуге тұрарлық.
Пинг Донг!
Жақын арада тартысты шайқас басталады
Кеттік (Ранджиро) Кеттік!
Жарайды! бүкіл әлем бойынша ұлдар мен қыздар
Жауынгерлік кеме келесі сынаққа бет алды!
Міне, соңғы Blader бортқа келеді.
New York Bulls суперновасы Фубуки Суми!
Иә! Фубуки?
Ол аты аңызға айналған Бладер Куришудың сүйікті шәкірті!
Теме 9-шы тұлға ма?
Неге маған ертерек айтпадың?
Фу…
Бұл Фубуки болды ма?
Сіз оны танисыз ба?
Ол Айга мен Сочоның досы.
Күрішудің шәкірті болсаң, қорғаныңды түсіре алмайсың.
Сіз қалай ойлайсыз?
Фубуки... Мен саған еңбегіңнің жемісін көрсетемін.
Енді бізде жауынгерлік круизге арналған барлық пышақтар бар!
Бірінші шайқас осы тоғыз жүздің арасында болады.
Battle Royale!
Біз екі деңгейлі стадионды қолданамыз!
Ах...
Не? осы стадион
Я~
Бұл екі сатылы тип пе?
Біз қалай күресеміз?
Фу…
Мені жоғарыдағы стадионнан қуып жіберсе де
Төменгі стадионда тағы да жекпе-жек өткізуге мүмкіндік аламыз...
Бұл екі деңгейлі стадион!
Қызық емес пе!
Ұрыс алдында-
Барлық пышақшыларға маңызды ескерту!
Әй?
Бұрынғы шайқастарда, егер сіз жеңсеңіз, жұлдызша аласыз, бірақ...
Бұдан былай ұпайлар шегеріледі.
Не?
Ген…он?
Сіз нені айтасыз?
Осы уақытқа дейін жинаған жұлдыздарға қосымша...
Барлығына 3 жұлдыз беремін.
Бірақ жеңіліп қалсаң, біреуін аласың.
Егер ол нөлге жетсе, чемпионға қарсы шығуға құқығыңыз болмайды.
Бұл біз жеңілмейтін шайқас дегенді білдіре ме?
Сізге тек аман қалу керек
Ағымдағы жұлдыздар санын көру үшін осы жерді басыңыз
Фи Red Blade Айга Лабан Вано
Жан Богард Кайл Хаким 4 жаста
Гошуин Суоу Ранжиро Кияма
Суми Фубуки Оу Хоуи үш.
Менде төртеуі бар!
Мен оны бірден азайтамын!
Соңғысы мен қалдым!
Бұл менмін!
Жарайды, мен өте ыстықпын!
Уф...
Феникс бақытты
Сіз оны жойғыңыз келеді, солай ма?
Енді ату орнын шешейік.
Blader Shuffle~!
Шешілді!
Тірі қалу үшін қиян-кескі роял.
Бұл бастама!
Енді бәріміз ату позициясына кірісіңдер!
Сәттілік Айға!
Сочо! Барлығыңыз, оны үрлеңіз!
Оны жарып жіберіңіз~
Екі деңгейлі стадион…
Бұл туралы Шу маған айтты.
Battle Royale ойынында -
Өз зияныңызды азайту маңызды.
Түсінікті
Болжам
Кедергілер көп, күтсеңдер жолың болады.
Жарайды
Төзімділік ойынын кемшілік деп көрдім.
Батыр бірден шабуылға шығуы керек!
Ой! Кенет Фай қолын көтерді!
Сіз тағы да қалыс қаласыз ба?
Ах...
Феникс барлық шығанақтарды жояды!
Бұл... бұл жеңістің күшті декларациясы!
Ақыры, Фай байсалды!
Fi…
Бұл жігіт күшті билерді жоюды асыға күтеді.
Ақырында мен сені үрлей аламын
Ах...
Фу…
Royale шайқасы
Жарайды, кеттік!
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Ал Хинацуру…
Бейлер бірден босатылды!
Фениксті тез жандандырыңыз! Мен бірден орталыққа кірдім!
Әрбір шығанақ орнын енгізіңіз
Форнеус Саламандердің нысанасы ма?
Суоу... Шашырап кет!
Саламандердің шабуылынан қашып, Форнеус сыртқа шығады!
Z Ату!
Ахиллес бірінші болып шабуыл жасады!
Фу…
Не!
Феникстің қарқынды қорғанысы!
Ахиллестің көңілі ұшып кетті!
Бұл...
Уууу!
Алты би орталыққа қарай бет алды!
Уау! Оны ашыңыз!
Уау! (Ранджиро) Ұшып кет!
Ооооо!
Бірден керемет шабуылдар!
Хааааааааа!
Ах...
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Жою.
Burst Burst Burst!
Феникс Бірден жарылды!
Не! Уф...
Сіз дәл қазіргі дыбысты естідіңіз ғой, иә?
Tsk! (Ранджиро) Ах...
Феникс мәлімдегендей, барлық шығанақтар жойылды...
Жоқ, Форнеус төменгі стадионда қалады!
Сіз орталықты басып алдыңыз!
Мен ең соңғы болып аман қаламын!
Мұндағы қалған шығанақ -
Жоғарғы қатарда Феникс және төменгі қатарда Форнеус!
Жоқ... жоқ, жоқ, жоқ, тағы бір ұшақ қалды!
Ах!
Бұл Ахиллес! Ахиллес шыдап тұрды!
Уууу!
Ахиллді мұндай нәрсемен жеңу мүмкін емес!
Ніл бойындағы барлық базар саудагерлері
Феникс төмен түседі!
Құдай түскендей!
Ах...
Мен сені құртамын!
Фениксті жеңетін менмін!
Жүр! Ахиллес!
Ооо...
Әй!
Форнеус!
Z Slash!
Император гвардиясы!
Міне, Феникс Брейк!
Не!
Ах...
Burst Burst~!
Барлық шығанақтар жарияланғандай жарылып кетті!
Керемет күш!
Battle Royale - бұл
Феникстің жеңісін жандандырыңыз!
Феникс әлі қызық көрген жоқ.
Қарғыс атсын... Фай!
Мен Омені жеңемін!
Уф...
Уууу!
Шуу-сан айтып отырған «Беймен резонанс» осы ма?
Мм, бұл асхана.
Аш болсаң, маған айт.
Олай болса, мен паэлла!
Андж бұл кемедегі біздің анамыз.
Алдын ала рахмет
Әй, әдепті бала екенсің.
Онда, мені басып өтіп, алға жүріңіз.
Үздік студент.
Бірақ сен маған қайыққа бару туралы неге айтпадың?
Шынымды айтсам, соңғы минутқа дейін қатысамын ба, қатыспаймын ба деп ойладым.
Не? О, дұрыс
Шуу-сан мені қолдады.
Маған -
Мен жауынгерлік кемені айдай аламын ба?
Сіз не істегіңіз келеді?
Мен... төбелескім келеді
Сол кемедегі Айга, Суох және Бладерспен.
Жауап әлдеқашан шықты, солай ма?
Иә?
Уууууууу!!
Және оларға қазір кім екеніңді көрсет.
Иә!
Бүгін мені Фаи ұрды.
Бірақ нағыз шайқас әлі алда.
Эй, сен солай айтасың.
Уф...
Сәлем! Тек Теме және басқалары қызып бара жатқан жоқ!
Фубуки Қош келдіңіз!
Ах!
Жауынгерлік кемеге қош келдіңіз!
Жауынгерлік кеме круизіне қош келдіңіз!
♪~
~♪
Келесі тапсырма - тег шайқасы!
2-де 2-де соқтығысамыз.
Бэйн таңдаған серіктесім... Фубуки!
Жаудай қатал, Доста сенімді!
Келесі жолы «Beyblade Burst Super Zetsu»
"Бірлескен күрес! ​​Тег шайқасы!!"
Үш екі бір
Бар, ат!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory